p1-4,7: aanwezigheid van kenmerkende soorten
p3: definieren van indicatorsoorten: verstoring, slib, heldere wateren, eutroof
p3: mapping maken van oligotroof, mesotroof, eutroof, hypertroof
p6: diepte vs bedekking omdraaien en doorzicht vs soortenrijkdom ook
p6: nog steeds niet helemaal duidelijk. Is pareto miss beter?
p7: grafiek jaartallen op x-as op hele jaren


Longlist:
- algemene namen automatisch ook weergeven
- Shapefiles gebruiken om overheen te plotten
- indices toevoegen uit leidraad

notities:
tijdstip bemonstering > hoe later hoe beter. Oppervlaktebedekkingen maakt tijd in het jaar niet zo heel erg uit
wel voor de uitlopers, vaatplanten, dus hoogte van de waterplanten. groeivormen dus
temperatuursom kun je gebruiken om de weersinvloed op bedekkingsgraden te koppelen
- herbiciden: sommering van concentraties
- chlorofyl-A vergelijken met waterplanten voor biomassa indicatie algen versus waterplanten
- idee: straal van zoveel meter rondom chemisch/meetpaal punt trekken om bedekkingsgraad te koppelen. zuurstof als indicator pakken
- retentietijd: verversingstijd. wens voor later
- nutriënten + herbiciden toevoegen aan waterplanten dashboard

- trend groeivormen vs abiotiek. bij alle temporele analyses de abiotiek toevoegen
- p2: taartdiagram van soortgroepen
- p3 grafiek: bodemzicht toevoegen. ofwel doorzicht gedeeld door waterdiepte. 0.8 is nodig voor waterplanten. Die waarde inbouwen als vaste lijn
- p3 heatmap: gunstige soorten groen. ongewenste soorten rood maken. alles wat niet telt voor KRW, grijs maken. Want die tellen niet mee
- p4: spingrafiek ook kleuren zoals p3. 
- p5: waarden van 2022 wordt niet weergegeven
- p5: heatmap die vlakdekkend wordt. kan dat? vragen aan Dick
- p5: ondergedoken waterplanten en kranswieren toevoegen als selectiefilter shared sidebar

MM 2019 goed, 2021 invloed markermeerdijken en 2024 weer hersteld
