Longlist:
- algemene namen automatisch ook weergeven
- Shapefiles gebruiken om overheen te plotten
- indices toevoegen uit leidraad

notities:
temperatuursom kun je gebruiken om de weersinvloed op bedekkingsgraden te koppelen
- herbiciden: sommering van concentraties
- chlorofyl-A vergelijken met waterplanten voor biomassa indicatie algen versus waterplanten
- idee: straal van zoveel meter rondom chemisch/meetpaal punt trekken om bedekkingsgraad te koppelen. zuurstof als indicator pakken
- retentietijd: verversingstijd. wens voor later
- nutriënten + herbiciden toevoegen aan waterplanten dashboard

- trend groeivormen vs abiotiek. bij alle temporele (tijds-) analyses de abiotiek toevoegen
- p5: heatmap die vlakdekkend wordt. kan dat? vragen aan Dick

MM 2019 goed, 2021 invloed markermeerdijken en 2024 weer hersteld

- p1, alles wat niet op trofieniveau gematcht kan worden, dat ook weergeven
- p2, alles wat niet op trofieniveau gematcht kan worden, dat ook weergeven
- P2, diepte, doorzicht kaartlagen werken niet